更新日志

　　新增了可保存预览窗口所示视频帧为 JPEG 图像格式文件的功能。
　　新增了全屏UI模式
　　新增了可将某格式影音文件中含有的 H.264 VES 视频流无损抽取进 MKV、MP4 及 ASF 格式文件中的功能。
　　新增了可从文件信息面板的输入\输出区拖拽被加载的文件到其它应用程序里的功能。
　　新增了可隐藏文件信息面板的功能。
　　新增了可将某格式影音文件中含有的 AAC 音频流无损抽取为带有ADTS头文件标识的原始 AAC 音频流数据文件的功能。
　　新增了可在 DETALECO CamBox CE DVR 车载录像机中嵌入的VS软件UI上显示谷歌地图导航线路、Yandex 地图导航线路以及速度计、罗盘和加速计信息的功能。
　　新增了对于嵌 入DETALECO CamBox CE DVR 车载录像机中的VS软件可将含有 GPS 信息的数据同机体录制文件一并进行剪切、合并操作的功能
　　修复了在使用批处理功能剪切某些 MP4 格式文件后输出文件被损坏的问题。
　　修复了在剪切某些含有 AAC 音频流的 ASF 格式文件时程序停止响应的问题。
　　修复了在剪切某些含有 AMR 音频流的 MP4 格式文件时程序停止响应的问题。
　　修复了在为当前影音格式文件设置编/解码器时程序在显示可用滤镜窗口停止响应的问题。
　　修复了当执行"浏览输出文件"命令时程序会打开错误文件路径的问题。
　　修复了快捷键"Ctrl + C"及"Ctrl+ V"在位置编辑框失效的问题。
　　修复了在剪切某些仅含有视频流的格式文件时程序不能保存输出文件的问题。
　　修复了当打开某个带有输入空文件的项目文件时程序停止响应的问题。
　　修复了当程序退出再打开后先前操作的程序窗口最大化状态不能被保存的问题。
　　修复了对某些WMA格式文件进行剪切后输出文件存在噪点的问题。
　　修复了当试图对有色块的 ASF 格式文件进行索引时程序停止响应的问题。